[Phụ đề do subteam dịch sẽ lên sóng sau đôi phút.]
Nếu đã đích thân đến cửa mở miệng với tôi,
thì chắc chắn đã nghĩ rất kỹ rồi.
Nói đi.
Anh muốn gì?
Trả Lộ Tư Vũ lại cho tôi
Ngươi đích thân đến cửa
còn mở miệng với ta.
Tôi vốn tưởng rằng
là một điều kiện
rất có sức tưởng tượng.
Không ngờ
lại là con trai tôi.
Là Lộ Tư Vũ.
Có gì khác nhau sao?
Lộ Tư Nam và Lộ Tư Vũ
đều là con trai của Lộ Trường Đông tôi.
Giữa họ
Đương nhiên là khác nhau rồi.
Nhưng so với việc quan tâm chuyện này,
chi bằng nghe thử.
Điều kiện tôi đưa ra.
Điều kiện?
Anh nói đi.
Bốn năm trước,
Giám đốc kinh doanh của tập đoàn đường dài
đã giới thiệu một mảnh đất Tây Á
với bố tôi.
Nói rằng hai nhà cùng đầu tư mua
cùng nhau phát triển.
Nhưng bố tôi
không có kế hoạch
đến Tây Á.
đã từ chối đề nghị này.
Nhưng đề nghị này
lên hội đồng quản trị Vân Hải,
ba cuộc họp biểu quyết.
Đủ để nhìn ra
sự khẩn thiết và nỗ lực
của bên đầu tư.
Sau đó mảnh đất này bị bán đi,
tròn bốn năm không có ai khai thác.
Hoang phí đến bây giờ.
Sau đó thì sao?
tôi đã mua mảnh đất này.
Anh đã mua mảnh đất này.
Tôi lấy danh nghĩa tổng tài Vân Hải
bằng lòng bắt đầu với mảnh đất này.
khởi động lại.
kế hoạch hợp tác với tập đoàn đường dài.
Mảnh đất mà anh mua
đã sử dụng
bao nhiêu tiền?
Chuyện này không phiền anh bận tâm.
Có điều,
đường dài phải lấy được mảnh đất này.
Tôi có điều kiện.
Anh nói đi.
Tôi muốn Lộ gia.
Lập tức công khai tuyên bố
Di chúc công chứng của Lộ Tư Nam vô hiệu
Lộ gia và nội gián
rút khỏi hội đồng quản trị Vân Hải.
không còn dính líu đến
của Vân Hải nữa.
Còn nữa,
Tôi muốn đưa Tư Vũ đi.
Có gì buồn cười chứ?
Anh thật sự có chút coi thường em.
30 năm trước,
ta và cha con
quen biết nhau trong kinh doanh.
Có thể nói
là nhìn em sinh ra lớn lên.
Trong mắt anh,
con mãi mãi là một người
lúc nào cũng cần bố
lúc nào cũng cần bố bảo vệ.
Bây giờ
lại ngồi trước mặt tôi.
nói điều kiện
với tôi.
Đàm phán chính là đàm phán.
Không cần nhắc đến tuổi tác.
Đàm phán với tôi.
Anh có tư cách đó sao?
Đừng tưởng cậu ngồi mấy ngày
ngồi ở vị trí tổng tài Vân Hải
tôi thật sự cho rằng
mình có thể gánh vác được.
Cậu có thể chuyển vốn,
hay là có thể mở rộng mối quan hệ?
vẫn có thể áp chế được.
Châu Vân Hải.
Đám cổ đông lão thần đó
Theo tôi thấy,
em chính là một người
một tiểu nha đầu
Tiểu nha đầu.
Vừa bắt tay đã bắt được
từ tay bố cậu.
Sản nghiệp lớn như vậy,
Đối diện với sản nghiệp lớn như vậy,
em có thể giữ được
hay là có thể ngồi vững?
Anh đang kỳ thị tôi sao?
Kỳ thị?
Trung tâm thương mại chính là chiến trường.
Không phải chỉ cần cử động ngón tay
là có thể làm được.
Ngươi muốn bóp bàn bài trên Vân Hải,
bất cứ ai trên bàn bài
đều có thể lật đổ ngươi xuống đất.
Cầm bàn bài trên Vân Hải.
Thẻ bài ở đâu?
Bàn ở đâu?
Trên bàn có những ai?
Bọn họ dựa vào đâu mà lật tung tôi?
Lúc bố con còn sống,
chưa từng dạy con sao?
Quan hệ nhiều năm giữa người và cha ta,
Hay là anh dạy tôi đi.
Được.
Vậy tôi sẽ nói rõ với cậu.
Đừng tưởng các cậu tìm được rồi.
Bốn năm trước tập đoàn đường dài
đã nhìn trúng mảnh đất đó.
nên muốn lấy nó làm thẻ bạc.
Diệp Hải Mộng.
Anh đừng đùa nữa.
Tập đoàn đường dài.
Không cần mảnh đất đó.
Cho nên căn bản không cần thiết
hợp tác với
với Vân Hải các anh.
Không cần mảnh đất đó.
Vậy anh muốn gì?
Châu Vân Hải của anh.
Lúc đầu con gả cho Tư Nam,
con nên ngoan ngoãn
làm thê tử của huynh ấy.
làm con dâu trưởng của Lộ gia chúng ta.
giao hết những thứ không giữ được trong tay con
cho Lộ gia.
Lộ gia còn có thể bảo vệ nửa đời còn lại của con
bình an vô lo.
Cuộc sống giàu có
Lộ Tư Nam cố ý tiếp cận tôi
lừa tôi kết hôn với anh ấy.
đều là do Lộ gia các người lên kế hoạch.
Vậy cậu nghĩ sao?
Lộ Tư Nam giết vợ
cũng là ý của ngươi.
Là ta.
Vậy thì sao?
Sao?
Bất ngờ à?
Lộ Tư Nam
Là con trưởng của Lộ gia ta
chuyện cưới vợ sinh con của ông ấy lớn như vậy,
Người làm cha như ta
đương nhiên phải đích thân hỏi.
Còn ngươi chính là người ta chọn ra
cho Lộ Tư Nam.
lựa chọn tốt nhất.
Tuyệt nhất.
là lựa chọn thích hợp nhất để giết chết.
Anh cũng không cần lừa tôi.
Anh cũng không cần nói với tôi.
Bây giờ anh hận Tư Nam Hận Lộ gia.
Thật ra người anh nên hận nhất
là bố mẹ ruột của con.
Tại sao cả đời này
chỉ sinh một mình con gái?
Tại sao bố con cứ khăng khăng
một sản nghiệp lớn như châu Vân Hải
giao cho một đứa con gái.
Con có năng lực gì
có thể điều khiển được.
Sản nghiệp lớn như vậy,
cậu có bản lĩnh gì
có thể bảo vệ toàn bộ châu Vân Hải?
Diệp Hải Mộng.
Ngươi không giữ được châu Vân Hải đâu.
Vậy chi bằng giao nó ra,
đồng thời đứng dưới trướng quỹ quỹ đường dài của tôi,
sẽ do tôi và Lộ gia canh giữ giúp cậu.
Như vậy,
Lộ gia còn có thể bảo vệ con
nửa đời còn lại bình an vô lo.
Cho dù Lộ gia không thu hoạch con,
các gia tộc khác
cũng sẽ dỡ hết
không còn lại đống vụn.
Vân Hải là sản nghiệp của gia tộc ta.
Dựa vào cái gì mà đi vào con đường dài của ngươi?
Anh dựa vào cái gì?
nói giống như
Nói giống như
ăn cơm uống nước như vậy.
Anh dựa vào đâu mà quyết định sống chết của tôi?
Vận mệnh của gia tộc tôi.
Trong thế giới vốn,
không có nhiều lý do như vậy.
Kẻ mạnh thu hoạch kẻ yếu.
Đây chính là đạo trời.
Ngươi yếu.
Cho nên ngươi phải chết.
Mở cửa.
Có ai không?
Tư Vũ.
Anh sao thế?
Mở cửa.
Tư Vũ.
Cẩn thận vết thương của anh.
Để tôi mở cho.
Anh mở cho em.
Tay không sao chứ?
Tư Vũ.
Tư Vũ
Lộ Tư Vũ, cậu làm sao vậy
Sao lại đẩy anh rể em?
Không sao chứ chồng?
Không sao.
Có bị ngã không?
Không sao chứ?
Thằng nhóc này.
Sau này đừng tự cho mình thông minh nữa.
đến tìm tôi đàm phán.
Anh không có bản lĩnh đó,
cũng không có tư cách đó.
Cái gì mà liên hợp khai thác đất nước nước ngoài?
Tập đoàn đường dài của tôi
Không cần.
Mạng của trưởng tử Lộ gia ta
đều tặng cho con.
Bây giờ thứ duy nhất Lộ gia muốn
chính là châu Vân Hải của con.
Nếu ngươi đủ thông minh,
thì ngoan ngoãn nhường lại.
vị trí tổng tài Vân Hải.
Đồng thời đem
có cùng với Tư Nam.
Còn cả cổ phần
của chú hai cậu.
đều giao hết cho nhà họ Lộ.
Như vậy
Lộ gia còn có thể bảo vệ con
nửa đời sau sẽ bình an vô lo.
Còn về Tư Vũ,
tôi sẽ để anh ấy thay thế vị trí của cậu.
trở thành
của Vân Hải Châu.
Diệp Hải Mộng.
Anh hãy từ bỏ
để bắt anh ta đi.
Không thể nào.
Ta tuyệt đối sẽ không nghe theo sự sắp xếp của ngươi.
Tôi tuyệt đối sẽ không đến châu Vân Hải.
Tôi sẽ không làm hại Diệp Hải Mộng.
Tôi cũng tuyệt đối sẽ không.
giống như anh trai tôi.
cướp đi toàn bộ tài sản của cô ấy.
Lộ Tư Vũ
Không biết làm.
Con dao làm tổn thương cô ấy.
Trừ khi ta chết.
Đi theo ta.
Lộ Tư Vũ
Ngươi quay lại cho ta.
Không sao.
Bọn họ không đi theo.
Đừng sợ.
Ta sẽ không để bọn họ làm hại muội đâu.
Anh bị đánh rồi.
Không sao.
Không đau.
Vết thương nặng như vậy,
sao có thể không đau chứ?
Huynh không bị thương,
thì ta sẽ không đau.
Xin lỗi.
Mọi chuyện đều không liên quan đến anh.
Họ là người nhà của tôi.
Là bố của tôi.
Bọn họ hết lần này đến lần khác
làm tổn thương huynh.
Sao có thể không liên quan đến ta?
Anh từng nói
Họ Lộ
Chính là tội của tôi
Nếu tôi có thể
Từ nay về sau sẽ không mang họ Lộ nữa
trả lại tất cả những việc nên làm
cho họ.
Lộ Tư Vũ
Đừng suy nghĩ lung tung.
Tất cả sự lựa chọn
đều không phải không đen là trắng.
Anh không có liên quan gì
với những chuyện này.
Cho dù xảy ra bất cứ chuyện gì,
Cho dù gặp bất cứ khó khăn gì,
chúng ta cũng phải tin tưởng lẫn nhau.
Thẳng thắn với nhau.
Tuyệt đối không chia xa.
Lộ Tư Vũ
Hứa với tôi
Được.
Ta hứa với muội.
chúng ta tuyệt đối sẽ không xa nhau.
Chúng ta tin tưởng lẫn nhau.
Không do dự.
Cùng nhau đi tiếp.
Tư Vũ ở đây.
Đưa cậu ấy về.
Đừng động vào cô ấy.
Tôi tự đi được.
Đàm Hâm.
Diệp tổng.
Làm phiền anh nghỉ ngơi rồi.
Có chuyện gì?
Ngươi nói đi.
cửa chính Vân Hải lại bị rất nhiều
phóng viên truyền thông bao vây.
Chắc là Lộ gia và tập đoàn đường dài
đã tung tin
lại có biến động lớn về cổ phần.
Bây giờ dư luận
đánh giá rất không tốt đối với Vân Hải.
Các công ty của tập đoàn chúng tôi
thành tích trật tự,
đều bị đả kích.
Tôi biết rồi.
Còn nữa,
trong hội đồng quản trị,
gần gũi với phái của Lộ gia.
tuyên bố tạm dừng các công việc.
Trước khi tổng tài Vân Hải và đại cổ đông
trước khi xác nhận rõ ràng,
họ sẽ không bước vào
trạng thái làm việc.
Vì quyết định này,
có vài chi nhánh công ty tuyên bố
tạm thời thoát khỏi tổng bộ của chúng ta.
Hệ thống thương mại và báo cáo tài vụ
đều đóng cửa tổng công ty.
Cởi câu.
Mấy nhà?
Mười mấy.
Số chính xác.
27 nhà.
Còn chuyện gì không?
Chuyện cuối cùng.
Hội đồng quản trị Vân Hải
Xác nhận vì thay đổi cổ đông
vì sự thay đổi cổ đông.
Cô và người kế thừa tài sản của anh trai
Lộ Tư Vũ
Ai có nhiều hơn
số cổ phần Vân Hải.
Ai là Vân Hải?
cổ đông lớn nhất của Vân Hải.
sẽ được công khai trong cuộc họp.
Chính thức xác nhận quyền xác nhận.
Công khai cuộc họp nghe chứng.
Tôi và Lộ Tư Vũ sao?
Diệp tổng.
Cuộc họp này rất quan trọng.
Anh nhất định phải tham gia.
Tôi sẽ làm vậy.
Luật sư Thường.
Anh gửi email cho tôi,
Lộ gia chính thức nộp
di chúc công chứng của Lộ Tư Nam.
Chúng tôi đang làm
thủ tục phân chia tài sản.
bị tòa án đình chỉ.
Bây giờ tòa án, thẩm phán,
yêu cầu nộp lại.
Đơn kết án vụ tai nạn xe.
Và giấy chứng tử của Lộ Tư Nam
và các tài liệu bổ sung.
Thẩm phán yêu cầu.
So với chứng cứ mà nhà họ Lộ xuất hiện,
và tài liệu.
xét duyệt lại.
Chúng ta sẽ giành được
tất cả kết quả có lợi.
có thể sẽ mất hiệu lực.
Bắt đầu lại trình tự tư pháp.
Diệp tổng.
Anh phải chuẩn bị thật tốt.
Lần này Lộ gia
tính toán rất lâu,
nhất định phải chia Vân Hải ra.
Tôi hiểu rồi.
Đợi chút, luật sư Thường.
Bức ảnh thứ 7.
Là giấy chứng nhận gì?
Là nhà họ Lộ.
đăng lên hội đồng quản trị.
có chứng cứ cổ phần.
Chứng minh này,
giấy phép chuyển nhượng từ Diệp gia.
Thư ủy quyền chuyển nhượng cổ phần.
Sao lại có?
Dấu tay và chữ ký của mẹ tôi?
Đã nói với anh từ lâu rồi.
nếu ngoan ngoãn nghe lời,
còn có thể cho ngươi một con đường sống.
Không được nhìn tôi.
Anh muốn điều tra tôi đã giúp anh điều tra rồi.
Nhưng tình hình rất tệ.
Em phải chuẩn bị tâm lý.
Đáp án là gì?
Quỹ đầu tư đường dài.
Giao dịch đất đai lần trước điều tra
Ngoài kết quả trả lời anh,
chúng tôi lại sắp xếp lại.
các tập đoàn giao dịch.
Ngoài việc xuyên qua kết cấu cổ phiếu,
Xác nhận điều khiển là
Ngoài vốn đường dài,
Sau khi kết quả giao dịch,
vẫn còn một phát hiện rất quan trọng.
Cái gì?
Người mua ở Tây Á sáng sủa,
Thực lực vốn không hề hùng hậu.
Tiền mua đất đai
cũng là bốn năm.
Nhưng khoản tiền ra vào không rõ ràng.
Danh sách tài khoản bị lộ ra
Ngoài mấy công ty con
công ty con ở Hồng Kông,
còn phát hiện ra một tài khoản cá nhân.
Tài khoản cá nhân.
Họ Tiêu.
Tên là Tiêu Đình.
Thím tôi.
Cô chắc chứ?
Mạng thông tin của tôi rất đáng tin.
Lần giao dịch này xuyên thấu,
chúng tôi vẫn còn một phát hiện rất quan trọng.
Anh đừng quá ngạc nhiên.
Anh nói đi.
Anh có biết
vốn đường dài đã
đã ẩn giấu bom nổ rồi sao?
Là tập đoàn tài chính nổi tiếng
trong nước và nước ngoài.
Họ dự đoán 5 năm trước đã
đã rơi vào nguy cơ sản nghiệp.
Đường dài được phát triển ở nhiều nước,
ở nhiều nước.
Đều vì không phù hợp
chính sách địa phương.
Rủi ro sản nghiệp
và giới hạn tài chính bên ngoài.
Vứt cửa ải không bao nhiêu năm rồi.
Phát hiện điều này khiến chúng ta
thuận đường sờ lại một lần.
Sản nghiệp đường dài ở trong nước.
Mặc dù đĩa thương mại
nhưng vẫn rất hot.
Nhưng đường dài
dòng chảy trên thị trường tư bản
đã là mượn đồ rồi.
Giả dối phồn vinh.
Mấy năm sau,
Tài sản trong đường dài
Chắc là lỗ rất lớn.
Lợi nhuận ở nước ngoài
cũng nợ rất nhiều.
Trả lời nội bộ của tôi.
Số tiền nợ trên đường dài
đã được tính hàng tỷ rồi.
Trừ khi hy sinh tập đoàn khác
để bù đắp.
Nếu không thì đã phá sản từ lâu rồi.
Tập đoàn đường dài bị lỗ một tỷ.
Chẳng trách bọn họ
bán biệt thự của mình.
chuyển vào Vân trang viên.
Chẳng trách Lộ Trường Đông
thường năm không ở nhà.
Nói là đến viện điều dưỡng.
Chắc chắn đang bôn ba trong ngoài nước.
Nghĩ làm sao để cứu được
tập đoàn đường dài thế nào?
Anh vừa nói
họ cần các tập đoàn khác cứu giúp.
Lẽ nào 5 năm trước đường Trường Đông
đã nhắm vào châu Vân Hải rồi?
muốn kéo bố tôi xuống nước.
Vậy nếu giao dịch đất đai Đại Tông
là châu Vân Hải,
và cả tư bản đường dài cùng tham gia.
Xác suất lớn.
Là thế này.
Lộ gia đã theo dõi
sản nghiệp của nhà anh từ lâu rồi.
Nhưng bố cậu rất cảnh giác.
từ chối
giao dịch không bình thường.
Họ xây dựng
mà họ xây dựng.
nên phái trưởng tử gia tộc
dụ dỗ anh.
nhảy vào cuộc hôn nhân.
Anh vẫn ổn chứ?
Tôi muốn nhờ anh
giúp tôi một việc nữa.
Anh nói đi.
Tôi muốn điều tra lại.
Khách sạn tuần trăng mật
của tôi và Lộ Tư Nam.
Nếu có thể
tôi muốn lấy được ghi chép video.
Anh nghi ngờ
động cơ thật sự của Lộ Tư Nam sao?
Không.
Tôi nghi ngờ tôi và Lộ Tư Nam
Đằng sau lừa kết hôn
có một màn kịch lớn hơn.
Thế nào?
Phong thái của chủ tịch không kém năm đó.
Đúng lúc năm đó,
đường dài nhanh chóng mở rộng.
Chúng ta vẫn còn trẻ.
Chỉ tiếc là bây giờ
Bây giờ cũng rất tốt.
Chỉ cần chủ tịch ở đây,
mọi nguy cơ trên đường dài
đều có thể gặp dữ hóa lành.
Anh nói đúng.
Chỉ cần chúng ta vẫn còn,
Tài nguyên vẫn còn.
Đường dài cho dù có nguy hiểm gì
chúng ta đều có thể vượt qua.
Lộ Tư Vũ đâu?
Hôm nay phải đi châu Vân Hải.
Sao cậu vẫn chưa thay đồ?
Còn biểu cảm như vậy?
Tôi không đi.
Anh lại giận dỗi gì nữa?
Tôi không giận.
Cuộc đời của tôi
Tôi tự quyết định.
Cuộc đời của em
đã bao giờ tự mình quyết định chưa?
Lúc nhỏ,
con đã bị anh trai con Lộ Tư Nam
dắt mũi đi.
Lớn rồi.
lại nghe lời mẹ con.
Sao đến chỗ tôi
lại làm ta
uy phong của thiếu gia.
Lúc nhỏ,
tôi tôn trọng anh trai.
Con lớn rồi, con hiếu kính với mẹ.
Nhưng con thì sao?
Anh phải đưa tôi đi
Hội đồng quản trị nhà người khác
cướp tài sản của người khác.
Anh đánh đi.
Đánh chết tôi.
tôi cũng sẽ không đi.
Ta không đánh ngươi.
Ngươi ở trong tay ta,
chính là nắm bắt
lá bài tốt nhất.
Trừ khử Diệp Hải Mộng.
con dao sắc bén nhất.
Chỉ cần có huynh ở đây,
Châu Vân Hải.
Đó chính là của Lộ gia.
Tại sao huynh nhất định phải như vậy?
Tại sao anh nhất định phải
nuốt chửng tập đoàn của người khác?
Tại sao anh lại biến mình
trở thành người mưu hại?
Anh không làm hại người khác,
thì người khác sẽ làm tổn thương em.
Thế giới này
Không có đúng sai, không có đúng sai.
Chỉ có mạnh và yếu.
Không.
Còn có thiện.
hoặc là ác.
Con nói gì?
Bố.
Con đã từng yêu ai chưa?
Con đã từng yêu mẹ chưa?
Con có từng yêu Lusunam không?
Anh từng yêu Tư Nguyệt hay tôi chưa?
Trên thế giới này,
ngoài tập đoàn vốn đường dài ra,
ngoài việc cướp đoạt trong thế giới tiền bạc,
nuốt chửng lẫn nhau.
Anh có thật sự yêu người khác không?
Yêu.
Tình yêu là thứ gì?
Em được anh trai em
nuôi con ra nước ngoài.
Rốt cuộc em đã học được
cái gì?
Thiện gì chứ?
Ác gì?
Trắng đen gì chứ?
Một đám bị nuôi
ở nhà.
Rốt cuộc các người hiểu cái gì?
Cướp đoạt, cướp đoạt, giết lẫn nhau.
Đây mới là thế giới thực sự.
Cái gọi là tình yêu
Đó chính là bắt đầu hận thù.
Cái gọi là thiện
Đó chính là điểm bắt đầu của ác.
Hai mặt lòng người.
Nhân tính đa diện.
Bây giờ vẫn chưa đến lượt
huynh dạy ta.
Hôm nay,
ngươi hãy đến châu Vân Hải cho ta.
mang tất cả
về cho ta.
Nếu giữa chừng
xảy ra bất cứ sai sót gì,
Cẩn thận người làm cha như ta
trở mặt với anh.
Diệp tổng.
Hội đồng quản trị đã thông báo,
Chính thức mở cuộc họp.
Chính là hai giờ chiều nay.
Địa điểm là
Khách sạn Châu Vân Hải.
Phòng họp lớn.
A Kha.
Quay lại.
Thiếu gia Tư Vũ sao thế?
Mau mở cửa sổ.
Mở cửa sổ, tôi muốn hít thở không khí.
Sao lại dừng xe?
Tư Vũ.
Bố.
Có thể bố không biết.
Tư Vũ có chứng rối loạn lo âu.
Chắc là lúc trước ở nước ngoài
lúc thi đấu,
áp lực quá lớn.
để lại tật xấu.
Bây giờ.
Nhìn thế này chắc là...
Càng ngày càng nghiêm trọng.
Lúc trước tự lái xe ra ngoài,
Suýt nữa thì xảy ra chuyện.
Hội chứng lo lắng.
Tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Hôm nay...
Chắc là vậy.
Chúng ta ra ngoài vội quá.
Chắc anh ấy quên lấy thuốc rồi.
Bố.
Không được.
Chúng ta dừng bên đường hai phút.
Để Tư Vũ xuống dưới hít thở
Biết đâu lát nữa sẽ khỏi thôi.
Tư Vũ.
Không sao chứ?
Nguy hiểm.
Đừng qua đây.
Lộ Tư Vũ
Tư Vũ
Tư Vũ.
Anh lại muốn làm gì?
Xuống đây cho ta.
Tôi không đi châu Vân Hải.
Tôi cũng không làm người thừa kế.
Tôi không phải Lộ Tư Nam.
sẽ không cướp tài sản của người khác.
Càng không làm thẻ bài trong tay anh.
Tôi...
tuyệt đối sẽ không làm hại Diệp Hải Mộng.
Lộ Tư Vũ.
Ngươi nói linh tinh gì vậy?
Ngươi xuống đây cho ta.
Ngươi sinh ta nuôi ta,
ta không thể báo đáp.
Nhưng ngươi mưu tiền hại người,
Tôi cũng tuyệt đối không đồng ý
Nếu họ Lộ
Thì chính là tội của tôi
Thời khắc này,
ta sẽ trả lại tất cả
trả lại tất cả.
Tư Vũ
Lộ Tư Vũ